Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Whoa, scary.
Vaya, da miedo.
NOTICE OF POWER OUTAGE
AVISO DE CORTE DE ENERGÍA
I'm done for.
Estoy acabado.
This is bad.
Esto es malo.
All right!
¡Está bien!
Oh, no.
Oh, no.
Hana?
¿Trabajar?
What are you doing here so early?
¿Qué haces aquí tan temprano?
Oh…
Oh…
Um.
Uno.
Well, uh…
Bueno, eh…
-I think I dropped something. -Huh?
-Creo que se me cayó algo. -¿Eh?
Good morning.
Buen día.
-Good morning. -That's odd.
-Buenos días. -Qué raro.
Hmm?
¿Mmm?
Oh!
¡Oh!
I thought our practice was over.
Pensé que nuestra práctica había terminado.
I think it's best to stop
Creo que es mejor parar.
for everyone's sake.
Por el bien de todos.
PURE KENJI
KENJI PURO
Could you…
Podrías…
LE SAUVEUR CLOSURE PLAN
EL PLAN DE CIERRE DEL SALVADOR
…give Le Sauveur another chance?
…¿Darle otra oportunidad a Le Sauveur?
Please, sir.
Por favor, señor.
Lately, I've been worried about our major shareholders' moves.
Últimamente me preocupan los movimientos de nuestros principales accionistas.
Even the smallest management misstep
Incluso el más pequeño error de gestión
could be used against us by them or the board.
Podrían ser utilizados contra nosotros por ellos o por la junta.
That's why Le Sauveur has to win the World Chocolatier Masters.
Por eso Le Sauveur debe ganar el World Chocolatier Masters.
We'll prove we're the best in the world
Demostraremos que somos los mejores del mundo.
and bring profits to Futago Confectionery.
y traer ganancias a Confitería Futago.
Winning the World Chocolatier Masters?
¿Ganar el World Chocolatier Masters?
If you can prove your dream is right,
Si puedes demostrar que tu sueño es cierto,
I'll consider it.
Lo consideraré.
Thank you.
Gracias.
Come in.
Adelante.
Excuse me.
Disculpe.
Here's the entry plan for the World Chocolatier Masters
Aquí está el plan de entrada para el World Chocolatier Masters
that you mentioned before.
que mencionaste antes.
I brainstormed with the other chocolatiers.
Hice una lluvia de ideas con los otros chocolateros.
We want to compete with a slightly refined version
Queremos competir con una versión ligeramente refinada.
of the Bonbon Sakura.
del Bonbon Sakura.
It's a tough call,
Es una decisión difícil.
but let's go with Pure Kenji, Le Sauveur's signature product.
Pero vayamos con Pure Kenji, el producto estrella de Le Sauveur.
Do you mean we'll enter the Anonymous Chocolatier?
¿Quieres decir que entraremos en el Chocolatero Anónimo?
That's right.
Así es.
Le Sauveur must win the upcoming competition.
Le Sauveur debe ganar la próxima competición.
To do that, I believe we should pick the best of the seven chocolates.
Para ello creo que deberíamos elegir el mejor de los siete chocolates.
Each shop’s head chocolatier enters, so that should be you, Chief.
Entra el chocolatero jefe de cada tienda, así que ese deberías ser tú, Jefe.
It's the first competition since Chef Kenji passed away.
Es la primera competición desde que falleció el Chef Kenji.
For Le Sauveur to win,
Para que el Salvador gane,
we need someone as skilled as the Anonymous Chocolatier.
Necesitamos a alguien tan hábil como el Chocolatero Anónimo.
I can't accept that.
No puedo aceptar eso.
Um,
Uno,
do we really need
¿Realmente necesitamos?
the Anonymous Chocolatier to help Le Sauveur?
¿El Chocolatero Anónimo para ayudar a Le Sauveur?
About that…
Sobre eso…
I'm actually the--
En realidad soy el--
Chief, I heard about it!
¡Jefe, me enteré de ello!
You should be the one to enter.
Deberías ser tú quien entre.
I mean, all they do is sneak around and never show up to work.
Quiero decir, lo único que hacen es andar a escondidas y nunca presentarse a trabajar.
Chef Kenji valued them for their talent.
El chef Kenji los valoró por su talento.
but you and the rest of us have been doing all the work!
¡Pero tú y el resto de nosotros hemos estado haciendo todo el trabajo!
Exactly.
Exactamente.
No matter how great the Anonymous Chocolatier is,
Por muy grande que sea el Chocolatero Anónimo,
I won't back someone I don't know.
No apoyaré a alguien que no conozco.
Yeah, same here!
¡Sí, lo mismo aquí!
I can't stand them competing in my place either.
Tampoco soporto que compitan en mi lugar.
But… for Le Sauveur's sake,
Pero… por el bien de Le Sauveur,
we need their help.
Necesitamos su ayuda.
Gosh. I'm pathetic, huh?
Dios mío, soy patético, ¿eh?
Chief, that's not true.
Jefe, eso no es cierto.
Come on, Chief.
¡Vamos, jefe!
I'm gonna go talk to the boss.
Voy a hablar con el jefe.
Excuse me, Chief?
Disculpe, jefe.
I have something to tell you.
Tengo algo que decirte.
I am…
Soy…
the Anonymous Chocolatier…
El chocolatero anónimo…
I mean,
Quiero decir,
I can be their point of contact.
Puedo ser su punto de contacto.
You can?
¿Puede?
Wait, how?
Espera, ¿cómo?
Truth is,
La verdad es que,
I've been in touch with them now and then.
He estado en contacto con ellos de vez en cuando.
What? Really?
¿Qué? ¿En serio?
Uh, yes.
Uh, sí.
I'm a big fan of Pure Kenji.
Soy un gran fan de Pure Kenji.
So I'll try to convince them
Así que intentaré convencerlos.
to share the recipe
para compartir la receta
with Team Le Sauveur before the competition.
con el equipo Le Sauveur antes de la competición.
But I doubt they'll come here.
Pero dudo que vengan aquí.
Then what if they teach us remotely?
¿Y si nos enseñan a distancia?
Oh, seriously.
Oh, en serio.
I mean, it's my fault for saying I'd do this.
Quiero decir, es mi culpa por decir que haría esto.
Okay.
Bueno.
Okay, we're ready to begin.
Bueno, estamos listos para comenzar.
Thank you for joining us.
Gracias por acompañarnos.
Yes.
Sí.
Oh.
Oh.
The cacao beans are mainly Peruvian Criollo,
Los granos de cacao son principalmente criollos peruanos,
blended with Trinitario cacao from Koita,
mezclado con cacao Trinitario de Koita,
is what they're saying.
Eso es lo que están diciendo.
Okay.
Bueno.
As you all know,
Como todos sabéis,
conducting the whole process from roasting to melanging
Realizando todo el proceso desde el tostado hasta la mezcla.
would take us about four days.
Nos llevaría unos cuatro días.
So I've been given pre-blocked chocolate for today.
Así que me han dado chocolate pre-bloqueado para hoy.
Is it in here?
¿Esta aquí?
Oh, here it is.
Oh, aquí está.
Here you go.
Aquí tienes.
Thank you.
Gracias.
Careful, it's hot.
¡Cuidado, hace calor!
Oh, now! Please check the temperature…
¡Ah, ahora! Por favor, revisen la temperatura…
is what they're saying.
Eso es lo que están diciendo.
It's the same Pure Kenji we know.
Es el mismo Pure Kenji que conocemos.
That's a relief.
Eso es un alivio.
It's really good.
Es realmente bueno.
Mind if I try one too?
¿Te importa si pruebo uno también?
Go ahead.
Adelante.
Thanks.
Gracias.
It's delicious.
Es delicioso.
Thank you so much for sharing your precious recipe.
Muchas gracias por compartir tu preciosa receta.
Thank you!
¡Gracias!
It's my pleasure.
De nada.
Please do your best in making the best chocolate…
Por favor haz lo mejor que puedas para hacer el mejor chocolate…
is what they said.
Eso dijeron.
Okay, I'd like to end our remote call with the Anonymous Chocolatier.
Bueno, me gustaría terminar nuestra llamada remota con el Chocolatero Anónimo.
We appreciate your time.
Apreciamos su tiempo.
Thank you for your time!
¡Gracias por tu tiempo!
Great work, everyone.
Buen trabajo todos.
Thank you.
Gracias.
-Thank you. -Thanks!
-Gracias. -¡Gracias!
Chief, go crush the competition.
Jefe, ve y aplasta a la competencia.
I got this.
Lo tengo.
LE SAUVEUR CLOSURE PLAN
EL PLAN DE CIERRE DEL SALVADOR
Mr. Fujiwara, I noticed something odd.
Señor Fujiwara, noté algo extraño.
Hm? What is it?
¿Hm? ¿Qué es?
Hana's laptop wasn't connected to any website today.
La computadora portátil de Hana no estaba conectada a ningún sitio web hoy.
I checked her private IP address.
Verifiqué su dirección IP privada.
Even though it's on Le Sauveur's Wi-Fi,
Aunque esté en el Wi-Fi de Le Sauveur,
there's no record of any web access today.
No hay registro de ningún acceso web hoy.
What? But she gave us real-time instructions.
¿Qué? Pero nos dio instrucciones en tiempo real.
And thanks to her, we managed to make Pure Kenji.
Y gracias a ella logramos hacer Pure Kenji.
That means Hana could teach how to make Pure Kenji without any help.
Eso significa que Hana podría enseñar cómo hacer Kenji Puro sin ninguna ayuda.
In other words, she's the Anonymous Chocolatier.
En otras palabras, ella es la Chocolatera Anónimo.
-Huh? -What?
-¿Eh? -¿Qué?
What?
¿Qué?
Wait, are you serious?
Espera, ¿hablas en serio?
The newbie's the genius chocolatier?
¿El novato es el genio chocolatero?
W-Wait a second.
E-Espera un segundo.
Even if that's true,
Incluso si eso es cierto,
why lie about it all this time?
¿Por qué mentir sobre esto todo este tiempo?
Hana!
¡Hazlo!
Wait, Hana!
¡Espera, Hana!
Is it true what Takashi said?
¿Es cierto lo que dijo Takashi?
I just wanted to help Le Sauveur.
Sólo quería ayudar a Le Sauveur.
But why did you lie about it?
¿Pero por qué mentiste sobre ello?
Th-That's…
E-Eso es…
I tried to tell you so many times.
He intentado decírtelo muchas veces.
Then why didn't you?
¿Entonces por qué no lo hiciste?
I couldn't trust you then.
No podía confiar en ti entonces.
Hana…
Hacer…
Just how much of you is real?
¿Cuánto de ti es real?
What about you?
¿Qué pasa contigo?
You just wanted my recipe, didn't you?
Sólo querías mi receta, ¿no?
You came to steal Chef Kenji's recipe.
Viniste a robar la receta del Chef Kenji.
You're planning to shut Le Sauveur down!
¡Estás planeando cerrar Le Sauveur!
I trusted you.
Yo confié en ti.
No, that's not…
No, eso no es…
I asked for everyone's help to not let that happen.
Pedí la ayuda de todos para no dejar que eso pase.
To save Le Sauveur, we have to win this competition.
Para salvar a Le Sauveur, tenemos que ganar esta competición.
-Hana. -What's the matter?
-Hana. -¿Qué pasa?
Taxi!
¡Taxi!
We've got the recipe now.
Ahora tenemos la receta.
We don't need her anymore, do we?
Ya no la necesitamos ¿verdad?
To save Le Sauveur, we have to win this competition.
Para salvar a Le Sauveur, tenemos que ganar esta competición.
Koita.
Vamos.
Now then, please make sure you're fully prepared for the competition.
Ahora bien, asegúrate de estar completamente preparado para la competencia.
Mr. Fujiwara.
Sr. Fujiwara.
Yes?
¿Sí?
I think
Creo
for Le Sauveur's future,
para el futuro de Le Sauveur,
we need the Anonymous Chocolatier.
Necesitamos al Chocolatero Anónimo.
With everyone's help,
Con la ayuda de todos,
I've done everything I can.
He hecho todo lo que he podido.
But…
Pero…
the taste is slightly off.
El sabor está un poco apagado.
It might be difficult to recreate the same flavor.
Podría ser difícil recrear el mismo sabor.
It hurts my pride, but that doesn't matter.
Me duele el orgullo, pero eso no importa.
What matters more is protecting our life here making chocolate.
Lo que más importa es proteger nuestra vida aquí haciendo chocolate.
So,
Entonces,
please help us persuade Hana to enter the World Chocolatier Masters
Por favor, ayúdenos a persuadir a Hana para que participe en el World Chocolatier Masters.
with her Pure Kenji.
con su Kenji Puro.
Please.
Por favor.
-Please.
-Por favor.
But Hana deceived us all.
Pero Hana nos engañó a todos.
We can't just forgive her for breaking our trust.
No podemos simplemente perdonarla por romper nuestra confianza.
I…
I…
I think Hana's a good person.
Creo que Hana es una buena persona.
I never meant to deceive anyone either.
Nunca quise engañar a nadie tampoco.
At my last job, people talked behind my back.
En mi último trabajo la gente hablaba a mis espaldas.
That's why
Es por eso
I decided to stay quiet.
Decidí quedarme en silencio.
I'm sorry.
Lo lamento.
No, not at all.
No, en absoluto.
But don't you think
Pero ¿no crees?
in some way, we all wear a mask?
¿De alguna manera todos usamos una máscara?
Takuya,
takuya,
you actually talk a lot, and you say good things too.
En realidad hablas mucho y dices cosas buenas también.
Plus, you have a great voice.
Además, tienes una gran voz.
That surprised me.
Eso me sorprendió.
Same here.
Aquí igual.
Chef Kenji accepted me as I am.
El chef Kenji me aceptó tal como soy.
He said, "Here at Le Sauveur, you can be whoever you want to be."
Él dijo: "Aquí en Le Sauveur, puedes ser quien quieras ser".
"You don't need words to make chocolate."
"No se necesitan palabras para hacer chocolate".
"Just your heart is enough."
"Solo tu corazón es suficiente."
That's why, for me,
Por eso, para mí,
I've been happy here at Le Sauveur.
He sido feliz aquí en Le Sauveur.
Because all of you accepted me as I am…
Porque todos me aceptaron como soy…
I'm slowly recovering from my emotional issues.
Me estoy recuperando lentamente de mis problemas emocionales.
And I think
Y yo pienso
Le Sauveur was that kind of place for Hana too.
Le Sauveur también era ese tipo de lugar para Hana.
Hana sincerely apologized to us.
Hana nos pidió disculpas sinceras.
To my family at Le Sauveur.
Para mi familia en Le Sauveur.
Hello.
Hola.
Since I was little, I've had scopophobia,
Desde pequeña tengo escopofobia,
so I can't stand in front of you all.
Así que no puedo estar frente a todos ustedes.
Therefore, I hope to convey my feelings through this letter.
Por eso espero transmitir mis sentimientos a través de esta carta.
For a long time, I'd been Chef Kenji's apprentice.
Durante mucho tiempo fui aprendiz del chef Kenji.
I'm the Anonymous Chocolatier, Lee Hana.
Soy el chocolatero anónimo, Lee Hana.
Working with everyone at Le Sauveur
Trabajando con todos en Le Sauveur
has been a true joy.
Ha sido una verdadera alegría.
I never meant to deceive you.
Nunca quise engañarte.
Because of my mental illness,
Debido a mi enfermedad mental,
I've always lived my life averting my eyes from the world.
Siempre he vivido mi vida apartando la mirada del mundo.
So I lacked confidence
Así que me faltaba confianza.
and thought no one could ever love me.
y pensé que nadie podría amarme jamás.
But after meeting you all
Pero después de conocerlos a todos
and working together every day,
y trabajando juntos todos los días,
for the first time in my life, I felt like I had another family.
Por primera vez en mi vida, sentí que tenía otra familia.
That's why I wanted to stay within that family circle.
Por eso quería permanecer dentro de ese círculo familiar.
That feeling wasn't a lie.
Ese sentimiento no era una mentira.
Thank you so much.
Muchas gracias.
I'm truly grateful.
Estoy realmente agradecido.
We may never meet again,
Puede que nunca nos volvamos a encontrar,
but I'll never forget you.
pero nunca te olvidaré.
She's an employee with no family. Please let me check if she's okay.
Es una empleada sin familia. Por favor, déjame ver si está bien.
Understood.
Comprendido.
Thank you.
Gracias.
She's been here…
Ella ha estado aquí…
alone, all this time.
Solo, todo este tiempo.
When I went to the Koita Republic before,
Cuando fui a la República de Koita antes,
I heard about a rare cacao that could make the finest chocolate.
Oí hablar de un cacao raro que podía producir el mejor chocolate.
It was called "Godsend."
Se llamó "Envío de Dios".
I thought maybe the cacao Chef Kenji's holding here
Pensé que tal vez el cacao del Chef Kenji estaba aquí.
is that very one.
Es ese mismo.
They also call it "purple cacao."
También le llaman "cacao morado".
Well,
Bien,
it’s hard to tell the color from this photo.
Es difícil distinguir el color de esta foto.
I…
I…
have feelings for someone.
tener sentimientos por alguien
But she always runs from me.
Pero ella siempre huye de mí.
My mother…
Mi madre…
was an alcoholic.
Era alcohólico.
My father used to beat her every day.
Mi padre solía golpearla todos los días.
She was a lightweight, but she drank too much and became addicted.
Era de peso ligero, pero bebía demasiado y se volvió adicta.
When I was little, she left me and disappeared.
Cuando era pequeña, ella me dejó y desapareció.
I hated myself for not being able to do anything.
Me odiaba a mí mismo por no poder hacer nada.
And this person I like…
Y esta persona que me gusta…
reminds me of my mother.
Me recuerda a mi madre.
She's a different person when she's drunk,
Ella es una persona diferente cuando está borracha.
but she's beautiful…
pero ella es hermosa…
and has a heart of gold.
y tiene un corazón de oro.
Lately…
Últimamente…
I've been wondering
Me he estado preguntando
if I'm broken inside too.
Si yo también estoy roto por dentro.
Just like her.
Igual que ella.
But I've decided to let go of the past
Pero he decidido dejar atrás el pasado.
and choose my own future properly.
y elegir mi propio futuro adecuadamente.
Let's put an end to this.
Pongamos fin a esto.
I think it's for the best.
Pienso que es lo mejor.
I'm sorry for everything.
Lo siento por todo.
What's this?
¿Qué es esto?
Hana probably went to the Koita Republic to get cacao.
Hana probablemente fue a la República de Koita para conseguir cacao.
Go and bring her back.
Ve y tráela de vuelta.
Wait…
Esperar…
Why… me?
¿Por qué…yo?
The other day…
El otro día…
I saw you two kissing.
Os vi a los dos besándose.
What? When?
¿Qué? ¿Cuándo?
A few days ago. Right here.
Hace unos días. Aquí mismo.
Seriously?
¿En serio?
Irene…
Irene…
A-Are you okay?
A-¿Estás bien?
Hold on.
Esperar.
Oh.
Oh.
I came to pick up my coat,
Vine a recoger mi abrigo,
but you were drunk and asleep.
pero estabas borracho y dormido.
Sorry.
Lo siento.
I drank too much. I don't remember anything.
Bebí demasiado. No recuerdo nada.
I'm sorry.
Lo lamento.
It's okay.
Está bien.
Instead of apologizing…
En lugar de disculparse…
please tell her how you really feel.
Por favor dile lo que realmente sientes.
You have to gather your courage
Tienes que reunir tu coraje
and express your feelings to the person you like.
y expresa tus sentimientos a la persona que te gusta.
I'll also…
Yo también…
build up my courage…
fortalece mi coraje…
and say it now.
y dilo ahora.
I've always
Yo siempre he
been attracted to you.
Me he sentido atraído por ti.
T-To me?
¿A-mi?
You probably don't remember it.
Probablemente no lo recuerdas.
When I almost got into an accident outside here,
Cuando casi tuve un accidente aquí afuera,
you saved me.
Me salvaste.
It's embarrassing, but ever since then,
Es vergonzoso, pero desde entonces,
I've wanted to see you.
Quería verte.
I even took up kendo.
Incluso empecé a practicar kendo.
All by myself,
Yo solo,
in my own world…
en mi propio mundo…
I went and fell for you.
Fui y me enamoré de ti.
I liked you.
Me gustaste.
Y-You liked me?
¿T-Te gusto?
Thanks to you, I realized something.
Gracias a ti me di cuenta de algo.
What I'm feeling right now is gratitude.
Lo que siento ahora mismo es gratitud.
Thank you so much for everything.
Muchas gracias por todo.
Um,
Uno,
your eyes…
tus ojos…
are always looking for Sosuke, aren't they?
Siempre están buscando a Sosuke, ¿no?
Feelings that grow so big you can't hide them
Sentimientos que crecen tanto que no puedes ocultarlos.
are sometimes more obvious to the people around you.
A veces son más evidentes para las personas que te rodean.
Also…
También…
I don't think it was me
No creo que fuera yo
who saved you.
¿Quién te salvó?
Huh?
¿Eh?
That's dangerous.
Eso es peligroso.
TAKADA
Takada
Hello?
¿Hola?
Yeah, I'm fine.
Sí, estoy bien.
I'm almost there.
Ya casi estoy ahí.
Remember when you brought me new kendo gear on my birthday?
¿Recuerdas cuando me trajiste equipo nuevo de kendo en mi cumpleaños?
You said you saved someone that day.
Dijiste que salvaste a alguien ese día.
Turns out that was Hana.
Resultó que era Hana.
Are you guys idiots or what?
¿Sois idiotas o qué?
Huh?
¿Eh?
I mean, you're the one Hana likes.
Quiero decir, tú eres el que le gusta a Hana.
Me?
¿A mí?
Yeah.
Sí.
For a while now, actually.
Desde hace algún tiempo, en realidad.
Th-Thief!
¡El ladrón!
Oh, no!
¡Oh, no!
W-Wait.
E-Espera.
I found it!
¡Lo encontré!
Hana!
¡Hazlo!
How did you…?
¿Cómo hiciste…?
Shh. You're safe now.
Shh. Estás a salvo ahora.
Are you hurt?
¿Estás herido?
Why did you come here alone?
¿Por qué viniste aquí sola?
I just wanted to help everyone at Le Sauveur.
Sólo quería ayudar a todos en Le Sauveur.
There, there.
Ahí, ahí.
-Mr. Fujiwara! -Huh?
-¡Señor Fujiwara! -¿Eh?
Are you okay?
¿Estás bien?
What?
¿Qué?
Hm?
¿Hmm?
Are you all right?
¿Estás bien?
Why would you get hurt?
¿Por qué te lastimarías?
I was really worried, you know!
Estaba realmente preocupado, ¿sabes?
I'm fine. It's just a scratch.
Estoy bien. Solo es un rasguño.
Oh, more importantly,
Oh, lo más importante,
what did you just say?
¿Qué acabas de decir?
Huh?
¿Eh?
Did you say you were really worried about me?
¿Dijiste que realmente estabas preocupado por mí?
Well…
Bien…
That's only natural!
¡Eso es natural!
You got hurt because of me.
Te lastimaste por mi culpa
Anyway,
De todos modos,
why did you leave without telling me?
¿Por qué te fuiste sin decirme?
Don't disappear from my sight again.
No desaparezcas de mi vista otra vez.
I mean…
Quiero decir…
Uh…
Oh…
As your boss, I was in trouble when my employee suddenly disappeared.
Como su jefe, estuve en problemas cuando mi empleado desapareció repentinamente.
But I'm not your employee anymore.
Pero ya no soy tu empleado.
I see.
Veo.
You're not my employee anymore.
Ya no eres mi empleado.
Oh, but it's different if you're the Anonymous Chocolatier.
Ah, pero es diferente si eres el chocolatero anónimo.
I'm here on business too.
También estoy aquí por negocios.
To ask the top chocolatier in Japan with genius-level skills
Para preguntarle al mejor chocolatero de Japón con habilidades de nivel genio
to make the best chocolate for the upcoming competition.
para hacer el mejor chocolate para la próxima competición.
I'm Sosuke Fujiwara, president of Le Sauveur.
Soy Sosuke Fujiwara, presidente de Le Sauveur.
Would you be the chocolatier that represents Le Sauveur
¿Serías el chocolatero que representa a Le Sauveur?
and compete in the World Chocolatier Masters?
¿Y competir en el World Chocolatier Masters?
Please.
Por favor.
Ow.
Ay.
-A-Are you okay? -Yeah, I'm fine.
-¿E-Estás bien? -Sí, estoy bien.
For now, you seem hungry, so let's get something to eat.
Por ahora parece que tienes hambre, así que vamos a comer algo.
Yes.
Sí.
I'm hungry.
Tengo hambre.
This is delicious too.
Esto también es delicioso.
Mm! What's this?
Mmm, ¿qué es esto?
Whoa.
Vaya.
There's even more food.
Hay aún más comida.
I'm sorry about earlier.
Lo siento por lo de antes.
I was only thinking about myself again.
Sólo estaba pensando en mí otra vez.
I thought winning and proving ourselves in the competition would save Le Sauveur.
Pensé que ganar y demostrar nuestro valor en la competición salvaría a Le Sauveur.
No.
No.
If I compete,
Si compito,
I might ruin everything instead.
Podría arruinarlo todo.
Forget winning.
Olvídate de ganar.
I might even run away.
Incluso podría huir.
That's why, for Le Sauveur's sake,
Por eso, por el bien de Le Sauveur,
I had to find Godsend no matter what.
Tenía que encontrar un regalo de Dios, sin importar nada.
Even so,
Aún así,
who comes to a place like this alone?
¿Quién viene solo a un lugar como este?
Without being scared, and with just one photo.
Sin miedo y con sólo una foto.
It's like you came looking for a miracle.
Es como si vinieras buscando un milagro.
A miracle
Un milagro
is something that happens in the end.
Es algo que sucede al final.
I think that's why the word "miracle" exists.
Pienso que por eso existe la palabra “milagro”.
You meant it, right?
Lo decías en serio, ¿verdad?
That you want to save Le Sauveur?
¿Querés salvar Le Sauveur?
Yes.
Sí.
Then let's find that miracle together no matter what.
Entonces encontremos ese milagro juntos, pase lo que pase.
Yeah.
Sí.
"Le Chocolat du Bonheur."
"El chocolate de la felicidad."
The Chocolate of Happiness.
El chocolate de la felicidad.
That old lady looked so happy talking about Chef Kenji's chocolate.
Esa anciana parecía tan feliz hablando del chocolate del Chef Kenji.
Yes.
Sí.
Slightly flawed and damaged fruit
Fruta ligeramente defectuosa y dañada.
was actually a gift from God.
Fue en realidad un regalo de Dios.
Now that was the real miracle.
Ése sí que fue el verdadero milagro.
Even if I'm slightly flawed,
Aunque tenga algunos defectos,
if you'll accept someone like me…
Si aceptas a alguien como yo…
I'll enter the competition.
Entraré al concurso.
If it's to save the shop, you don't have to push yourself.
Si quieres salvar la tienda, no hace falta esforzarse.
No.
No.
This isn't for anyone else. It's for me.
Esto no es para nadie más. Es para mí.
I don't want to hide anymore.
Ya no quiero esconderme más
I'm done running away.
Ya terminé de huir.
Are you sure you'll be okay?
¿Estás seguro de que estarás bien?
Of course
Por supuesto
I won't be okay at all.
No estaré bien en absoluto.
I want to be okay,
Quiero estar bien
but that itself feels like a miracle.
Pero eso en sí mismo parece un milagro.
"A miracle is something that happens in the end."
"Un milagro es algo que sucede al final."
"That's why the word 'miracle' exists."
"Por eso existe la palabra 'milagro'".
Didn't someone say that?
¿No dijo alguien eso?
Even if there's no miracle…
Aunque no haya milagro…
I'll be by your side.
Estaré a tu lado.
Wherever you look, I'll be there.
Dondequiera que mires, allí estaré.
Then…
Entonces…
I take up your offer.
Acepto tu oferta.
Oh, um…
Oh, eh…
You said we don't need to practice anymore.
Dijiste que ya no necesitamos practicar más.
Right.
Bien.
We don't need any more practice.
No necesitamos más práctica.
So…
Entonces…
I'm going to build up my courage first.
Primero voy a armarme de valor.
This isn't practice.
Esto no es práctica.
It's sarang.
Es un nido.
Sarang.
Nido.
Huh?
¿Eh?
Everyone, thank you for all your hard work.
A todos, gracias por todo vuestro arduo trabajo.
The day has finally come.
Por fin ha llegado el día.
Our fund will buy up the company's shares,
Nuestro fondo comprará las acciones de la empresa,
and you'll take control of management.
y tomarás el control de la gestión.
I’ll repay you with large returns.
Te lo pagaré con grandes beneficios.
Please focus on buying them up.
Por favor, concéntrese en comprarlos.
Okay, everyone, let's keep everything running smoothly until trading begins.
Bien, todos, mantengamos todo funcionando sin problemas hasta que comiencen las operaciones.
Yes, sir.
Sí, señor.
I see. Got it.
Ya veo. Entendido.
Well, it shouldn't be a big problem.
Bueno, no debería ser un gran problema.
Yeah.
Sí.
See you tomorrow.
Nos vemos mañana.
Subtitle translation by: Yuki Asami
Traducción de subtítulos por: Yuki Asami